## Проект по предсказанию стоимости аренды жилья в г. Москва
### Команда Seaborn, состав: 
Артем, Иван, Валерий

### О проекте
Цель проекта - научиться работать с "сырыми" данными, их подготовка для дальнейшего применения в машинном обучении.

### Пошаговое выполнение проекта:

***1. Разведочный анализ данных***

Задачей разведочного анализ данных является предварительный анализ набора данных с целью выявления основных характеристик, каких-либо закономерностей и аномалий в данных.
Представленный набор данных представляет собой выборку объявлений с сайта http://www.cian.ru. 
В выборке данных присутствуют объявления по трем субъектам РФ - Москва, Санкт-Петербург и Краснодарский край, поэтому потребовалось отфильтровать данный набор данных по городу Москва (колонка "Адрес").
Далее командой был произведен анализ набора данных на состав столбцов, их тип и наличие пустых данных. Подробная информация по анализу данных представлена в файле EDA.html. Результаты работы представлены в ноутбук EDA.ipynb.  

***2. Очистка данных***

Задачей данного этапа является приведение набора данных в порядок. В ходе работы были переименованы столбцы на английский язык в одно/несколько слов с нижним подчёркиванием. Следующим шагом были заменены отсутствующие значения (*NaN, None и т.д.*)

***3. Обработка признаков***

Целью данного этапа является приведение табличных данных к виду, читаемому моделью машинного обучения. В процессе работы были удалены ненужные признаки. Значения оставшихся категориальных признаков были приведены к численному типу (*int или float*), при этом были применены различные подходы к кодированию - в числовых признаках пропущенные значения были заполнены медианной, в признаках типа object были применены методики One-Hot Encoding (прямое кодирование) и Target Encoding (целевое кодирование).
